Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_theme_*.po
Languages: ja

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:footertext
source: Footertext
ja: フッタテキスト

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:footertextdesc
source: Set a footnote or footer text.
ja: フッタノートまたはフッタテキストを設定します。

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:headercolor
source: Header colour
ja: ヘッダ色

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:headercolordesc
source: Header background colour.
ja: ヘッダの背景色です。

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:linkcolor
source: Link colour
ja: リンク色

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:linkcolordesc
source: This sets the link colour for the theme.
ja: ここではテーマのリンク色を設定します。

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/overlay/lang/en/theme_overlay.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/serenity/lang/en/theme_serenity.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/serenity/lang/en/theme_serenity.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:configtitle
source: Sky High settings
ja: Sky High設定

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:footnote
source: Footnote
ja: フットノート

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:footnotedesc
source: The content from this textarea will be displayed in the footer of every page.
ja: このテキストエリアのコンテンツはすべてのページのフッタに表示されます。

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:logo
source: Logo
ja: ロゴ

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:logodesc
source: Enter the URL to an image to use as the logo for this site. Should be http://www.yoursite.com/path/to/logo.png. The logo should be 50px high.
ja: このサイトのロゴとして使用されるイメージのURIを入力してください。次のように入力します: http://www.yoursite.com/path/to/logo.png ロゴの高さは50pxにしてください。

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:regionwidth
source: Column width
ja: カラム幅

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:regionwidthdesc
source: This sets the width of the two block regions that form the left and right columns.
ja: ここでは左右のカラムを形成するブロックの幅を設定します。

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:tagline
source: Tagline
ja: タグライン

# theme/sky_high/lang/en/theme_sky_high.php:taglinedesc
source: The content from this textarea will be displayed under the Site name on the Homepage
ja: このテキストエリアのコンテンツはフロントページのサイト名下部に表示されます。

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:configtitle
source: Splash Theme settings
ja: Splashテーマ設定

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:customcss
source: Custom CSS
ja: カスタムCSS

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:customcssdesc
source: Any CSS you enter here will be added to every page allowing your to easily customise this theme.
ja: このテーマのカスタマイズを容易にするよう、あなたがここで入力したCSSはすべてのページに追加されます。

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:defaulttagline
source: Virtual learning center
ja: バーチャル学習センター

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:footnote
source: Footnote
ja: フットノート

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:footnotedesc
source: The content from this textarea will be displayed in the footer of every page. E.g: your copyright info.
ja: このテキストエリアのコンテンツはすべてのページのフッタに表示されます。

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:hide_tagline
source: Hide tagline
ja: タグラインを隠す

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:hide_taglinedesc
source: Check this box to hide the tagline under the logo.
ja: ロゴの下にあるタグラインを隠すには、このチェックボックスをチェックしてください。

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:loginhere
source: Login here!
ja: ログイン!

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:logo
source: Logo
ja: ロゴ

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:logodesc
source: Enter the URL to an image to use as the logo for this site. E.g: http://www.yoursite.com/path/to/logo.png. The logo should be max 230px wide.
ja: このサイトのロゴとして使用されるイメージのURIを入力してください。次のように入力します: http://www.yoursite.com/path/to/logo.png ロゴの最大幅は230pxにしてください。

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:tagline
source: Tagline
ja: タグライン

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:taglinedesc
source: The content from this textarea will be displayed under the Site logo on the Homepage
ja: このテキストエリアのコンテンツはホームページのサイトロゴの下に表示されます。

# theme/splash/lang/en/theme_splash.php:welcome
source: Welcome, {$a}
ja: ようこそ {$a} さん

# theme/standard/lang/en/theme_standard.php:choosereadme
source: This theme is a very basic white theme, with a minimum amount of CSS added to the base theme to make it actually usable.
ja: このテーマは使いやすいように、baseテーマに最小限のCSSを追加した非常に基本的な白色のテーマです。

# theme/standard/lang/en/theme_standard.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/standard/lang/en/theme_standard.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左

# theme/standardold/lang/en/theme_standardold.php:choosereadme
source: This theme is designed specifically to work on IE6 and other old browsers. The Moodle 2.0 release notes state that IE6 is no longer supported however we have not gone out of our way to ensure it does not work and as such it should in the most part work fine barring numerous minor visual issues. This theme is here so that those who are stuck with IE6 can still have a usable theme, although specific areas of Moodle may still cause problems or fail to function correctly. It differs from the standard theme only by the layouts, rather than using the floating div layout that puts the content first this theme uses a table for layout much like the theme's in Moodle 1.9. Because IE6 is not supported Moodle HQ will not be spending copious amounts of time on getting it 100% functional. Please if you find a bug with IE6 and this theme - find a solution as well. Then create a bug report at tracker.moodle.org and provide both a detailed example of where to find and how to replicate the bug as well as the solution you found. This way we can continue to improve the theme and it's IE6 support.
ja: テーブルベースのレイアウトを使用したレガシー標準テーマです。廃止されたCSSスタイルを含みます。

# theme/standardold/lang/en/theme_standardold.php:pluginname
source: Standard (legacy)
ja: Standard (レガシー)

# theme/standardold/lang/en/theme_standardold.php:region-side-post
source: Right
ja: 右

# theme/standardold/lang/en/theme_standardold.php:region-side-pre
source: Left
ja: 左
